<h1>PHPWebsockets</h1>
=============
<h2>Тестовое задание одной из компаний. </h2>

<cite>Написать веб приложение для взаимодействия ведущего и слушателей.
У ведущего: в браузере есть картинка мячик(размер мячика 50х50px), он
может его двигать мышкой в пределах всего окна браузера(<div
style="width:100%; height: 100%"></div>). Последние положение мячика
должно запоминаться.
У слушателей: в браузере должно отображаться как этот мячик двигается,
где его оставляют. Двигать мячик они не могут.
Взаимодействие должно происходить через php скрипт - метод
взаимодействия на Ваше усмотрение.
Желательно чтобы в итоге было три файла:
1) HTML файл - для ведущего
2) HTML файл - для слушателей
3) PHP файл - для взаимодействия слушателей и ведущего.</cite>


<h2>Инструкция по установке.</h2>

1. curl -sS https://getcomposer.org/installer | php
2. php composer.phar update
3. php server.php
Необходимо, чтобы порт 8080 был открыт, либо взять и подправить server.php.
Если никаких ошибок не выдалось, значит все хорошо и сервер заработал)

В клиентской папке запускаем broadcaster.html и сколько угодно listener.html.
Если меняли порт, то опять же меняем в этих файлах переменную.
Пробуем двигать(drag'n'drop) мячик и следить за его местоположением в разных окнах или вкладках браузера.
Все должно быть синхронизировано.
Если закрыть все окна, вкладки, потом открыть заново, то мячик после небольшой задержки(связанной с реконнектом к сокет-серверу)
должен занять свою последнюю позицию, которая была до закрытия.
